Vítá vás M Power Clinical Analytics,
vaše centrální místo pro přeměnu
radiologických dat na užitečné
přehledy.
Ať už jste lékař, správce nebo
analytik, M Power vám pomůže lépe
porozumět výkonu, zlepšit kvalitu a
podporovat informované rozhodování.
M Power Clinical Analytics spojuje
výkonné nástroje, které umožňují
prohledávat radiologické sestavy,
monitorovat kvalitu a dodržování
předpisů, analyzovat provozní výkon a
využívat ověřování AI k integraci s M
Power.
Využijte možnosti vyhledávání
klinických analýz M Power k rychlému
vyhledání informací v radiologických
sestavách.
Můžete identifikovat trendy, provádět
výzkum a přistupovat k datům, která
potřebujete k zajištění sebejistých
klinických rozhodnutí.
AI používá zpracování přirozeného
jazyka ke spouštění integrovaných
kontrol kvality, abyste mohli včas
detekovat klinické problémy nebo
problémy s dokumentací a zlepšit
přesnost a dodržování předpisů.
Ke sledování produktivity a výkonu
můžete sledovat klíčové metriky, jako
je objem, obrat, čas a produktivita.
M Power Clinical Analytics dokonce
pomáhá vyhodnocovat a ověřovat výstupy
AI jejich porovnáním s klinickými
zprávami, aby se zajistila přesnost.
M Power Clinical Analytics podporuje
algoritmy AI a lze jej ve vašem
zařízení aktivovat, aby vám pomáhal
při kontrole dat.
Díky M Power Clinical Analytics budete
mít příležitost zlepšit výsledky
pacientů prostřednictvím lepších
přehledů.
Metriky vám pomůžou sledovat provozní
výkon, podporovat práci na zlepšování
kvality a činit informovanější
rozhodnutí v celé organizaci, a to vše
při jednoduchém a přehledném přístupu
k vašim datům.
Jste připraveni začít? Prohlédněte si
přehledové panely, proveďte první
vyhledávání a zjistěte, jak vám M
Power může usnadnit každodenní práci.